Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.407a8fc.tex
1. Compilación para entrega: 1..1f55209 - Compilación para entrega: formato

Versión actual: 1.7918bfb - Compilación para entrega:
observaciones-formato-ml - d56d437 - Fri, 24 Jan 2025 20:00:20 +0000

@@

1.31a91c9 - Compilación para entrega: observaciones-formato - 59144f2 -
Thu, 23 Jan 2025 20:20:40 +0000

1.a31c2e7 - todo - Thu, 23 Jan 2025 15:19:01 -0500

1.de1b246 - Compilación para entrega: observaciones-todo - 27d6a0e -
Thu, 23 Jan 2025 20:10:27 +0000

1.5b40f7c - cfg - Thu, 23 Jan 2025 15:09:30 -0500

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0904}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0479}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1170}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6862}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0585}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Unitaria Concurrente & * Percentil petición exitosa 99.9.
& Dev \\
& & & * Tiempo rpta máx 4 seg. & \\
& & & * Tasa procesamiento (throughput): 2500 transacciones / hora y 40
/ min & \\
Get user info & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa
99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Integral Concurrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.407a8fc - action - Fri, 24 Jan 2025 15:21:44 -0500

@@

1.52f1f7f - Compilación para entrega: observaciones-formato - dc3b171 -
Thu, 23 Jan 2025 20:35:11 +0000

1.6e2dbf7 - Compilación para entrega: observaciones-formato - d5fab64 -
Thu, 23 Jan 2025 20:31:39 +0000

1.05c5be7 - Compilación para entrega: observaciones-formato - f0afa38 -
Thu, 23 Jan 2025 20:28:43 +0000

1.076bd1a - Compilación para entrega: observaciones-formato - ba13435 -
Thu, 23 Jan 2025 20:25:08 +0000

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0899}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0476}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1217}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6825}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0582}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Unitaria Concu-rrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Integral Concu-rrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Integral Concu-rrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Integral Concu-rrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}
